Helaena.
Je suis navrée
d'interrompre ton repos.
As-tu des nouvelles de ma mère ?
Non.
Mais je n'en attends pas avant que...
Aemond t'a-t-il demandé
de voler au combat
avec lui ?
Lord Corlys pensait qu'il le ferait.
Quand j'étais petite fille.
je voulais voler.
Mais maintenant.
quand je suis avec Songefeu...
c'est...
et puis. ça devient excessif.
Je pense que notre père
ressentait la même chose.
Il a renoncé
aux dragons pour une vie calme.
Il ne voulait pas être changé.
Tu penses
que les dragons nous altèrent ?
Tu as plusieurs dragons.
N'es-tu pas altérée ?
Non.
Je ne souhaite pas l'être.
Tout ce que je souhaite.
c'est mettre fin à notre querelle
et restaurer l'ordre des choses.
Helaena.
Ma sœur.
je pense
que tu pourrais bien être
une rêveuse.
Que tu...
vois des choses.
Je vois des images. quelquefois.
Certaines plus nettes que d'autres.
Qu'as-tu vu. récemment ?
Une jument grise.
Et Daemon ? L'as-tu vu ?
Les Loups de l'Hiver. alors ?
Ou Chutebourg ?
Ormund Hightower se soumettra-t-il ?
Je ne sais pas.
Tu ne sais pas
ou tu ne veux pas dire ?
Tu peux refuser
de répondre à ta sœur.
mais pas à ta reine.
Alors dis-moi
ce que tu sais !
Dis-moi qu'il n'y a pas d'erreur.
que je vais l'emporter.
comme c'est l'intention des dieux.
Mère.
Je t'avais dit que je viendrais.
si je le pouvais.
Vous n'avez pas
été capturée ?
Ta sœur a été arrêtée.
Mais j'ai pu me cacher et m'échapper.
Tu as bien fait de rester ici.
caché de tous.
Je pensais
que tous m'avaient abandonné.
Comment pourrais-je abandonner
mon meilleur garçon.
mon véritable fils ?
La ville est tombée.
Je n'ai plus que toi.
La route fut longue et périlleuse.
je serais heureuse de me coucher.
Et Aegon ?
Aegon
est sans doute mort.
J'ai fait ce que je pouvais.
Pour toi aussi.
J'ai manqué à mes devoirs.
Non.
J'étais trop jeune.
Jamais.
Je n'étais qu'une enfant.
À cet instant.
je te donnerai un fils.
Aemond.
Qu'as-tu vu ?
Ouvrez les portes !
Ils ont franchi la Néra.
- Combien ?
- 20 000.
À un jour de marche.
Alors ton benêt d'ami dornien
a péri dans la boue pour rien.
Peu importe.
J'ai une pièce en jeu
qui mettra la garce à genoux.
Mais encore ?
- Mon prince.
- Poussez-vous !
Où est-elle ?
Où est Rhaena ?
Je vois
qu'on abandonne les manières.
Est-elle ici ?
Elle s'est envolée
après que je vous ai fait prévenir.
Je n'ai pu la retenir.
Enchaînez-la s'il le faut.
Enfermez-la.
Vous pensez qu'il est facile
de forcer la main d'une dragonnière ?
Elle m'expose également.
Elle m'a supplié les larmes aux yeux.
elle a promis de rester ici.
La rumeur court dans le Val.
Les villageois
parlent d'une fille sauvage
qui vit parmi les orties.
J'en ai assez de cette affaire !
J'ai tout intérêt à alerter la reine.
Non.
Vous n'échapperez pas à sa colère.
Accordez-moi un jour.
Je vous en prie.
Elle va et vient.
en quête de nouvelles
concernant Vhagar.
Le dragon aurait été aperçu
près de Beaumarché.
J'imagine donc...
Nous sommes à deux jours d'Aemond.
au mieux.
J'en ai assez
de ces recherches sans fin.
Je ne peux m'empêcher de penser
que Rhaenyra me punit.
Ou qu'elle m'envoie loin d'elle.
Elle ne nous voit
que comme des outils.
Je me demande.
madame.
si vous me rendriez un service.
Mon père souhaite
qu'Alyn et moi soyons légitimés
et prenions le nom de Velaryon.
La reine se montre réticente.
Vous savez ce qu'il en est
depuis le Gosier.
Ma parole ne peut plus la convaincre.
Votre père. peut-être...
Pourquoi cet intérêt
pour les noms et les titres ?
Je comprends votre doléance.
mais vous avez un dragon.
c'est plus puissant qu'un titre.
Mais si l'un de nous
devait se marier...
Si l'un de nous gagnait la faveur
d'une dame bien née...
Il vous a parlé. alors ?
Votre frère.
C'est Vhagar ?
Non.
Je ne pensais pas pouvoir fuir.
mais ser Adrian
s'est montré inébranlable.
Il connaissait une porte secrète
et j'avais de quoi payer des chevaux.
Nous voulions éviter la route.
mais les forêts
sont devenues impraticables.
On y trouve des hommes sauvages.
Je ne serais pas ici sans lui.
Rhaenyra a pris le Donjon.
mais il est resté loyal.
Il m'a secourue
au péril de sa...
T'ai-je offensé ?
Non.
Je n'ai plus que toi.
C'est lui.
Mon bouclier et mon guide.
ser Adrian.
Votre Altesse.
J'ai une dette envers vous.
Je n'ai fait
qu'écouter ma conscience.
La reine douairière
a été traitée de façon honteuse.
Aemond !
Je regrette. mère.
Il y a des secrets. ici.
Je me méfie des inconnus.
Vous voici.
Vous arrivez pour le dîner.
Selon les mestres.
le gras du bétail est bon pour les os.
Mais comment une chose si visqueuse
peut-elle être inoffensive ?
Goûtez le vin. lord Corlys.
Il éloigne l'air fétide
qui règne ici.
Que voulez-vous. Hightower ?
Est-ce une sorte de dernier repas ?
Une tourte au pigeon
avant le billot ?
Au contraire.
nous espérons profiter
de votre compagnie encore longtemps.
Vous nous serez d'une grande aide
dans notre entreprise.
En tant que quoi ?
Otage ?
La reine barbare a le cœur tendre
au point de renoncer à sa couronne
pour sa Main rebelle ?
Cela m'étonnerait.
Les Velaryon. en revanche...
Ayant perdu leur seigneur.
les hommes de Lamarck
hésiteront à entrer dans Port-Réal.
Sans eux. la cité sombrera à nouveau
dans le chaos.
En quoi cela aidera
alors que les Loups
sont à nos portes ?
Vous savez.
je suis de plus en plus enclin
à limiter mon régime
au règne végétal.
Comme le font les habitants de Naath.
Si vous avez terminé votre leçon...
Que leur trouvez-vous ?
Aux Targaryen...
à cette engeance.
Vous avez voyagé.
Vous avez vu les merveilles du monde.
Pourquoi cette alliance pénible
avec des brutes sans curiosité ?
Votre épouse. bien sûr.
était de leur sang.
Ça s'est terminé
comme il était prévisible.
Je me dis qu'après avoir vu
comment ils se dévorent
entre eux...
J'aimerais retourner à ma cellule.
Comme vous voudrez.
Lord Corlys.
Avant de partir...
Il était de bonne humeur.
cette fois.
Comme s'il prévoyait une victoire.
Il pense qu'avec lord Corlys...
C'est lui. sa pièce en jeu ?
La situation à Port-Réal importe peu
quand une armée est à nos portes.
Je suis censé être le roi.
Quel souverain suis-je donc ?
Je reste impuissant
alors qu'un fou
nous livre au massacre !
Et tous nos hommes avec nous.
On ne peut pas y échapper.
À ce rêve qu'ont certains hommes
de se couvrir de gloire.
De se soustraire
au sort commun des mortels.
Je suis navré
pour votre ami.
Il s'est livré à la poussière.
Je peux ordonner à l'armée
de se rendre.
Et ensuite ?
Nous irons tous à la potence ?
Tu pourrais t'envoler.
Sur Tessarion.
Sans toi comme prétexte...
Il continuerait comme il a commencé.
Où irais-je ?
Qui recevrait un roi
qui a abandonné ses hommes ?
Je ne crains pas l'insignifiance.
Rhaenyra peut bien garder sa couronne.
C'est tout à fait scandaleux.
On fait campagne contre moi !
Je suis conspué.
Ma fille a trouvé notre porte
recouverte d'une sorte de...
substance ignoble.
Que voulez-vous que j'y fasse ?
Ma reine.
avec mon respect.
devant les requérants.
vous m'avez désigné responsable
des maux financiers de la ville.
Je ne peux...
Qu'avez-vous fait ?
Que puis-je faire ?
J'ai recommandé une taxe.
on m'a ignoré.
Nos maigres ressources
sont dépensées
en un rien de temps.
On dirait que l'on m'a nommé
pour que je serve de bouc émissaire.
A-t-on des nouvelles de lord Corlys ?
D'Harrenhal ?
Et Daemon ?
Il est absent.
Le prince est parti s'occuper
d'une affaire personnelle.
Selon les gardiens.
il s'est envolé
avant l'aube.
L'armée riveraine
est à un jour de Chutebourg.
Les forces Velaryon
seront ici demain.
J'ai une réputation à préserver.
Si ser Adrian est parvenu
à accomplir sa mission.
alors la question d'Harrenhal...
Allez-y. prenez-le.
Majesté ?
Retournez aux Jumeaux
et menez les hommes que vous y avez
jusqu'à Harrenhal.
Je le ferai avec plaisir.
Si Aemond est mort. tant mieux.
Dans le cas contraire.
vous le priverez d'un refuge.
Ma reine.
Nous avons vu une chose étrange.
- Vhagar ?
- Non.
Voleur-de-Moutons. dans le Conflans.
près de Beaumarché.
C'est inattendu. il ne...
Il a un dragonnier.
Un nouveau ?
Je l'ignore.
Nous l'avons pris en chasse.
mais il nous a semés.
La tête livrée par Daemon.
Vous n'aviez aucun doute ?
Il était dans le Conflans
où Voleur-de-Moutons a été vu
avec un dragonnier prétendument mort.
Et au même moment.
il s'absente sans explication.
Je sais qu'il peut mentir. mais...
Nous le savons toutes deux
capable de bien pire.
Il s'irrite de votre retenue
dans l'exercice du pouvoir.
Il est impétueux
et impatient.
Quelle alliance
a-t-il pu forger en secret ?
Il a juré de me servir.
Je refuse de croire
que quand j'ai besoin de lui...
Pardonnez-moi.
Majesté.
Mais existe-t-il vraiment une chose
dont vous le croyez incapable ?
Mandez ser Addam.
On dit
que l'ardeur du soleil de Volantis
donne sa douceur au raisin.
Si vous pensez
que le vin volantain me consolera.
vous vous trompez.
Sire. je vous prie
de reconsidérer la chose.
Nous pourrions embarquer
pour Castral Roc.
Non. j'ai décidé d'aller à Braavos.
Combien de jours à cheval ?
Plusieurs jours encore.
Braavos est une cité de raffinement.
croyez-moi.
Vous y serez chez vous.
Ma bonne dame.
que fuyez-vous ?
Une armée vient ici.
- Mille hommes.
- Quelle armée ?
Ma fille a vu
un poisson sur champ blanc.
- Les Mouton.
- C'est là que nous allons.
On doit avancer.
Repartez si vous le pouvez.
Les Mouton sont fidèles à Rhaenyra.
Ils savent que je suis vivant ?
Nous ne passerons pas.
Repartons.
À Repos-des-Freux.
Non. on a peut-être été découverts.
Une armée vient vers nous
et nous n'avons pas d'abri.
À Repos-des-Freux.
il y a des murs épais et des hommes.
Ce sera un refuge pour Sa Majesté.
le temps que l'armée passe.
Vous devez mourir de faim.
La route est longue depuis Port-Réal.
Oui.
Et périlleuse.
Si les rumeurs disent vrai.
Dites-moi comment. vous deux.
vous vous êtes connus.
Elle m'a sauvé la vie.
Sur l'ordre de qui ?
De votre seigneur ?
Je suis mes propres consignes.
Je ne comprends pas
qui est cette femme.
C'est...
une dame.
Et une sorte de mestre.
La charge du château lui revient.
pour le moment.
J'ai décidé de demeurer ici.
avec elle.
De faire d'Harrenhal mon siège.
Ton siège.
N'est-ce pas
ce que vous aviez suggéré ?
Régner depuis la forteresse ?
Rhaenyra a le trône
et elle est à la tête de six dragons.
C'est elle qui règne désormais.
que cela nous plaise ou non.
Les dragons de Rhaenyra
sont montés par des roturiers.
Elle a souillé notre maison.
affaibli le trône de Fer.
Elle a semé sa propre ruine.
Elle échouera sans aucun doute.
Et nous.
nous élèverons notre propre trône.
dans la boue du Conflans.
Une nouvelle ère arrive.
Une nouvelle lignée
de rois immaculés.
Il nous suffit de patienter.
Et vous. mère...
vous attendrez avec nous.
Vous avez encore beaucoup à offrir.
Votre mère
voudra certainement repartir.
À Villevieille. peut-être ?
Notre climat ne lui sied pas.
Elle n'a rien là-bas.
Elle n'a que moi.
- Helaena...
- Non !
Vous resterez avec nous.
Il n'y a plus de bois.
Je refuse d'être couvé
comme un enfant stupide.
Sois prudent avec elle. Aemond.
Elle te veut du mal.
Elle est de mon sang.
Et donc irréprochable ?
Elle a toujours eu des secrets.
mal gardés.
Mes desseins pour notre avenir
n'incluent pas ta mère.
La voici. la vérité.
Tu me veux tout à toi.
Un brouillard l'entoure.
Elle est venue pour te faire du mal.
Tu ferais bien de garder pour toi
tes sombres pensées.
Les fils Targaryen
veulent tous la même chose.
Langue-en-Brouille.
quelles nouvelles ?
Lord Mouton de Viergétang
a levé une armée.
Elle avance vite.
Vous avez vu notre Janos ?
Je le croyais avec vous.
Non. Où va-t-elle ?
Elle devait venir ici.
à Repos-des-Freux.
mais elle va de bourg en bourg.
elle cherche votre ami
Lannister.
Pour l'or de la reine.
Les soldats arrivent.
Ne restez pas là.
Ser Tyland. il faut vous rendre.
Elle m'écorchera vif.
Certainement.
Quand lord Mouton vous aura.
il ira à Port-Réal
et nous pourrons fuir.
Remettez-moi le roi.
nous nous échapperons à cheval.
Ne soyez pas si bête.
Rhaenyra vous traque.
Vous mettez Sa Majesté en danger.
Rendez-vous
pour lui laisser une chance.
À lui ou à vous ?
C'est la voie honorable.
- Sire. pour le moment...
- Non.
Non.
Allez où vous voudrez.
tous les deux.
Sauvez votre peau.
Mais je ne fuirai plus.
Alors vous mourrez. Sire.
Alors je mourrai.
Mais pas comme un fugitif.
Inconnu et couvert de poussière.
Pas avec une flèche dans le dos
ou pris au piège comme un renard.
C'est ridicule.
Ser Tyland. raisonnez Sa Majesté.
Je me défendrai ici.
Je serai enterré comme un roi.
Avec mon dragon.
Je refuse que l'histoire retienne
que j'ai été tué par mon frère.
Si le roi souhaite rester.
je resterai avec lui.
C'est moi que cette armée veut.
Vous êtes donc déterminé.
Eh bien. messires.
il ne me reste plus
qu'une chose à faire.
Que les Sept vous accompagnent.
Vous abandonnez votre maître ?
Je suis infirme.
ser Tyland.
Je sais bien que ma présence
ne vous serait d'aucun secours.
Mais si mon roi
m'ordonnait de rester...
Ce que dit lord Larys est vrai.
Il ne nous servirait à rien.
Très bien.
Je me ferai un devoir
qu'on se souvienne du roi Aegon.
Ses dernières heures héroïques
seront immortalisées en récit
et en chansons.
Sire.
N'approchez pas.
Tu m'avais promis !
- Que faites-vous ?
- Que croyais-tu ?
Reculez. il ne m'obéit pas.
Du calme. Caraxès.
Obéis.
Qu'espères-tu accomplir ?
- Dans la boue.
- Vhagar a été vue ici.
Ou dans les environs.
Oui. mais elle est partie.
- Je la chercherai.
- Et si tu la trouves ?
Je pensais y arriver. mais non.
Je ne peux vivre
loin de ceux qui m'ont aimée.
Et tu penses qu'en chassant Vhagar.
tu vas...
Quoi ?
Si je la tue. je repaie en partie
ma dette envers Rhaenyra.
J'implorerai son pardon.
- Tu mourras.
- Ma dette sera payée.
Je mourrai absoute
plutôt que vivre ainsi.
Laisse-moi t'aider.
Tu ne vaincras pas Vhagar.
Mais avec moi. qui sait ?
Pourquoi feriez-vous cela ?
Je n'avais pas de dragon non plus
dans ma jeunesse.
Ma mère est morte.
j'avais trois ans.
Mon frère a sombré dans le chagrin.
J'étais seul. comme tu l'as été.
J'aurais dû mieux faire. Rhaena.
Vous avez menti !
Je n'ai pas parlé.
- Vous trahissez votre propre fille ?
- Non. je le jure.
Elle ignore que c'est toi.
Laisse-le.
Ils t'écharperaient en plein ciel.
Enfuis-toi !
Vas-y !
Tiens-toi prêt. sois vigilant.
Doucement. Caraxès.
- Rappelle ton dragon.
- Que fais-tu avec ce dragonnier ?
Choisis bien ta réponse.
tu ne pourras pas me duper.
Je ne le souhaite pas.
- Alors parle !
- Rappelle ton dragon !
Je t'en prie. Rhaenyra.
Elle n'est pas elle-même.
Rhaena ?
Ce n'était pas toi.
C'est elle
qui montait Voleur-de-Moutons ?
Depuis le début.
tu le savais.
C'en est terminé !
Viens.
Aide Daemon !
Syrax. on s'envole !
Avec moi.
Non !
Escortez la reine.
Je vais en finir.
Tue-le. Caraxès !
Il est magnifique.
d'une certaine façon.
Je l'ai déjà vu.
lors de ma requête à la reine.
Sais-tu à quoi il me fait penser ?
À une centaine de queues pointues
qui réclament notre attention.
La reine souhaite pour l'instant
ne plus recevoir de requérants.
C'est une erreur.
Je suis d'accord.
La violence règne dans les rues.
Les gens ont peur de sortir le soir.
Ça ne peut que lui nuire
si ceux qui souhaitent son aide
pensent qu'elle leur tourne le dos.
J'aimerais que tu me dises
comment va la vie en ville
et si d'autres seraient apaisés
de venir me trouver
et de me confier leurs tracas.
d'être entendus.
Tu voudrais devenir
sa représentante ?
Quelqu'un doit le faire.
Ne penses-tu pas.
si elle y est réticente ?
Je pourrai ensuite
lui faire part des difficultés
quand je la jugerai
plus accommodante.
Tu as changé.
Tout ceci.
ça t'a changée.
Mon cœur est du côté des opprimés.
comme toujours.
Vraiment ?
Ou fais-tu semblant
d'être notre protectrice
pour accéder à la cour ?
Regarde-toi.
Tu te tiens au pied du trône
dans une robe onéreuse
et tu promets
de murmurer à son oreille.
Tu te réjouis
de ce qui te faisait horreur.
Il ne te vient pas à l'esprit
que d'ici. je peux aider le peuple ?
Quel pouvoir as-tu réellement ?
En dehors de la flatterie
et du charme ?
Je suis là pour ça ?
Pour contempler tout ce faste
et t'admirer ?
C'était une erreur.
Je dois te sembler bien commune.
Ce sera tout.
Un conseil. madame.
Ces gens ne sont pas les vôtres.
Vous ferez bien de vous en souvenir.
Dans les demeures des nobles.
une putain
restera à jamais une putain.
Trouvez-lui une chambre.
Je ne veux pas la voir.
Aemond.
Mère.
Ton amie. Alys...
Ce n'est pas mon amie.
Elle ne veut pas de moi ici.
Si je gêne une certaine entente...
Non.
Peut-être n'aurais-je pas dû venir.
Je peux partir. si cela t'arrange.
Je suis ravi de vous voir.
Je t'apporte quelque chose.
Du vin épicé.
Il était un temps
où tu ne t'endormais pas
sans en boire.
Alys n'a pas confiance en vous.
À qui fais-tu confiance ?
J'ai essayé de tuer Aegon.
Je sais.
Mon garçon.
Sot que tu es.
Majesté.
Non. reste.
Elle m'a imploré de ne rien te dire.
Elle te craignait.
J'ai voulu la protéger.
De quoi ?
Pour qui me prends-tu ?
Tu es mon épouse.
Elle est ma fille.
Et je l'ai longtemps négligée.
Ne cherchait-elle pas.
depuis le début.
à gagner notre faveur ?
J'ai regardé
des centaines de fois
le crâne que tu as rapporté.
pensant que c'était le scélérat
qui a tué mon fils.
Je regrette.
Mais tu vois bien
que je n'ai pas comploté contre toi.
J'ai fait ce que je pensais
être le mieux.
Je t'en prie.
Il est tard.
Je suis navrée.
Pour Jaque.
Pour toi. Tu aurais été reine.
Assez.
Tu prendras un nouveau départ.
On a trouvé des Hightower.
prévenez les confesseurs.
Ser Alyn.
C'est pour vous.
Alys.
Imbécile.
C'est Rhaena
qu'il cachait depuis le début.
Il a menti.
je ne vous ai pas fourvoyée.
Mais tu ne peux pas dire
qu'il m'a trahie.
Il n'a simplement pas voulu
trahir sa fille.
Cette fois.
Cela montre qu'il peut vous tromper
s'il le juge nécessaire.
Et tu ne l'as jamais fait ?
J'ai agi dans votre intérêt.
Tu as cherché à me détourner de lui.
Tu as déversé ton miel à mon oreille.
tu as murmuré et encouragé.
Tu me veux à ton image.
À mon image ?
Majesté.
vous ai-je déjà conseillé autre chose
que ce que Viserys
aurait fait à votre place ?
Vous avez souvent dit
que c'était votre désir.
Et en me conformant à sa vision.
qu'ai-je obtenu ?
La paix ?
La prospérité ?
La reconnaissance de mes sujets ?
Mon père n'était pas un rêveur.
Mais sa vie aura été un rêve.
Ne perdez pas espoir.
Vous êtes tout près
d'une grande victoire.
Les incertitudes qui vous oppressent
s'envoleront bientôt.
Ceux qui s'opposent à vous
disparaîtront.
Même Aemond est presque vaincu.
Vous serez reine
pour de nombreuses années.
Et les enfants de vos enfants
régneront.
Encore un peu de patience.
Penses-tu
que je sois digne ?
En cet instant. ma reine.
Rhaenyra...
j'en suis plus convaincue que jamais.
Une dernière bataille. alors.
ser Tyland.
Sire.
Nous revendiquons ces terres
au nom de Rhaenyra.
reine des Sept Couronnes.
Jetez vos armes
et préparez-vous
à lui prêter serment.
Sire ?
Voulez-vous fuir. finalement ?
Nous ne nous soumettrons pas
à la fausse reine.
C'est toi. Tyland Lannister ?
Ta reine est à ta recherche.
Dis-nous où est l'or
et tu mourras
avec tes oreilles encore attachées.
Regardez-moi. à présent !
Je suis Aegon Targaryen.
Le véritable héritier de Viserys.
Le sixième roi des Andals.
des Rhoynars et des Premiers Hommes !
J'ai été sacré
par le Grand Septon.
dans la lumière des Sept.
C'est dans leur lumière
que je me tiens devant vous.
à présent.
Si vous m'abattez.
l'Étranger
vous châtiera.
L'épée du Guerrier
sera votre jugement.
Oui !
Oui. bande de pleutres.
Vous faites bien de reculer.
car vous me voyez
tel que je suis vraiment.
Terrible dans ma vengeance.
Juste
et glorieux !
Feux-du-Soleyl.
dracarys.
Fuyez !
Sauve qui peut !
Pas mal. cette bière.
J'ai pensé que ça vous plairait.
On m'a rapporté.
depuis notre dernière conversation.
un incident pénible.
Mes chuchoteurs me disent
que Daemon vous aurait frappé.
En pleine rue.
Devant tous les gens du commun
qui passaient.
C'est un affront intolérable
pour quelqu'un de votre stature.
Mais...
c'est peu étonnant
de la part de ces gens.
Elle m'avait défendu de sortir.
il faut dire.
Ridicule. Un homme ne peut vivre
sans bon repas et sans joie.
Mais il est évident que Rhaenyra
ne vous voit que comme un outil.
Un outil qu'on utilise
et qu'on réprimande.
Alors que moi-même. je comprends
qui vous êtes vraiment.
Vous aviez dit. l'autre fois.
que vous me donneriez un titre
et un château.
Mielbois.
Mielbois ?
Mielbois. c'est une broutille.
Il se pourrait bien que Lamarck
se retrouve bientôt sans maître.
Sire des Marées.
Qu'en dites-vous ?
Ils ne riront plus de vous
quand ils verront ce que vous êtes.
Non.
Ils brûleront.
Adaptation : Clotilde Maville
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS